656 BREAKING: Kash Patel just CONFIRMED there was NO PREDICATE to raid President Trump’s Mar-a-Lago home posted 13 hours ago by CatalystForChange 41 comments Nick Sortor @nicksortor • 13h 🚨 BREAKING: Kash Patel just CONFIRMED there was NO PREDICATE to raid President Trump’s Mar-a-Lago home “The answer has been DEFINITIVE: there was NO CRIME.” The REAL crime was the agents colluding to make fake evidence. And THEY should be arrested! 41 comments USDMaga 26 points 13 hours ago WOW If only he knew someone in the FBI that could arrest them for crimes. Anyone know the email of the FBI director so I can send it to him? permalink daty_dato 11 points 12 hours ago FBI refers it to the DOJ. permalink DrWeeGee 16 points 12 hours ago Pam Bondi is the biggest fucking failure. What a cunt, there I said it. I'm tired of pussy footing. The woman doesn't do shit other than spend time putting on make up and talking on TV. Total fucking disgrace. Trump needs to fire her ass, she is beyond incompetent. Thank you for your attention to this matter. permalink spezisacuckold 2 points 9 hours ago It's well past fucking time she arrested even a single person. Even if she at some point somehow pulls off the biggest arrest-spree of all time and that's the reason for nothing so far, then it's still a total fucking failure because of how stupid past late it would be. permalink daty_dato 0 points 7 hours ago Maybe he'll get to that point, wish she'd just stay off TV. Everyone is in a huge hurry to get everything done. It hasn't been that long, some of this stuff takes time. Some of your hostility might be guys like Barnes ceaseless whining about her inaction on his pet projects. permalink Wexit-Delecto 2 points 11 hours ago Maybe he could at least fire them? Or no, is that too rude? permalink DahnaldTrump 13 points 13 hours ago Wow thanks for mentioning some other major crime that everyone was already aware of. Can’t wait to see you do nothing at all about it. permalink fuck__cnn 6 points 12 hours ago And our Humiliation Ritual continues... permalink DuesImperator 8 points 12 hours ago Soooooooo what will happen to the people that approved it and those that actually did it?!? permalink starjello 8 points 12 hours ago They have already been handsomely rewarded and are now enjoying the spoils of war. permalink America_No_1 6 points 12 hours ago My big problem is yes, people are getting dismissed and fired from all of the intelligence agencies and USAID. But why are there no criminal prosecutions for stealing billions in tax dollars? permalink keeptherepublic1776 6 points 12 hours ago So how about stop fucking talking and arrest everyone. Shut down businesses.we need a dictator for 90 days to fix this shit permalink B-2StealthTrump 5 points 13 hours ago No shit, pajeet. WTF are you gonna do about it? permalink rivetjoint2 4 points 12 hours ago MOAR!!! permalink ReleasetheList 4 points 12 hours ago Unless arrests are actually made in all these crimes we already knew about for years, I'll have to assume this is a demoralization campaign to keep telling us about corrupt bastards they have the evidence to arrest but don't. permalink Stanwyk74 4 points 12 hours ago So hangings permalink starjello 3 points 12 hours ago Uhhhh no. They can resign with full federal pensions however. permalink Stanwyk74 2 points 11 hours ago Close enough i guess permalink ChyNahAzzWhole1 3 points 7 hours ago Merrick signed off on deadly force. Why hasn't he been arrested yet... people getting arrested for SAYING they're going to unalive the Executive Branch executive... Merrick Garland AUTHORIZED IT. permalink fr33d0mTruck 2 points 12 hours ago arrests in 1, 2, 3 weeks permalink YouAreIgnorant 2 points 10 hours ago They keep acting like none of us remember this, or this, or this, or these 150 things here.. OKC bombing COVID criminals 9/11 2020 (and every election) rigging Epstein’s clients JFK assassination Euromaidan coup Afghan loot drop Trump assassination attempts MLK assassination Pay to play in Congress Foreign influence in education (Confucius Institute) USAID scandal Las Vegas shooting IRS spying on all Americans Corporations stealing and selling data Lawfare judges Media gaslighting ATF overreach Asset forfeiture abuse NGOs facilitating illegal migration Child slavery Anti-constitutional state gun laws Rise of anti-white and anti-Christian crimes Online censorship Biden/Clinton/Bush/Obama crime families Climate change scam Seth Rich murder Jan 6th operation Great chicken culling FISA abuse Congressional hush money/sex slush fund Tesla fire bombings Nashville Christmas Day Winnebago bombing CISA domestic spying Fraudulent smurfing donations to Democrats Justice Scalia’s bizarre death Waco baby bonfire Ruby Ridge massacre Fast & Furious gun smuggling Benghazi TWA Flight 800 Maui fire Los Angeles fire Uvalde school shooting Missing Fort Knox gold Stratospheric aerosol injection Massive Social Security fraud CIA/media collusion Sandy Hook controversy Chinese elite capture program Fauci’s orphan studies Elites’ spirit cooking Podestas’ pedo art SSRIs and mass shootings 2001 anthrax attacks Patriot Front federal ops Chinese balloon spying DC drone swarms Federal Reserve hijinks Gulf of Tonkin incident Bay of Pigs WMDs in Iraq Poisoned food supply AIDS origin controversy Lyme disease origin Tuskegee experiments California high-speed rail boondoggle Russian collusion hoax Watergate Iranian spy ring in State Dept Solyndra scam State Dept forgeries on compliance records Organized “No Kings” riots Supreme Court leaks Operation Northwoods Operation Mockingbird COINTELPRO Operation Paperclip Iran-Contra Affair MKULTRA Church Committee revelations Savings & Loan crisis Enron collapse/regulation failure FEMA Katrina disaster mismanagement 2008 financial crisis bailouts NSA warrantless surveillance (PRISM, Snowden) Flint water crisis Deepwater Horizon cover-ups Parkland shooting failures Haiti earthquake money siphoning (Clinton Foundation) FBI corruption (Whitey Bulger, etc.) Operation Gladio Clinton-Lynch tarmac meeting Hunter Biden laptop suppression Facebook-Twitter collusion with FBI Pfizer/Big Pharma lobbying FTX/SBF money laundering to politicians Ukraine biolabs revelations Haiti child trafficking Unsolved whistleblower deaths IRS targeting conservatives IRS “lost emails” CDC flip-flop science DOJ/FBI collusion with media Uranium One Plame Affair (CIA outing) Border child separation scandals Migrant facility abuses FBI Whitmer “kidnap plot” setup Uniparty insider trading Bohemian Grove weirdness Hollywood/DC pedophile rings Maui Lahaina water/gov’t coverups FEMA Maui aid mishandling Federal land grabs Spygate/Crossfire Hurricane DNC email leaks/server Dead voters on rolls Epstein guards “fell asleep” Maxwell trial blackout Chinese police stations on U.S. soil DOJ raid on Project Veritas Vaccine injury coverups Gain-of-function funding in Wuhan Ukraine arms trafficking CIA black site prisons Secret Service drug parties Haiti Clinton pay-for-play Mass migration flights at night Phoenix Program (Vietnam atrocities) Agent Orange legacy Army germ testing on civilians Forced sterilization programs IRS “starve the beast” memos U.S. global phone tapping Pentagon Papers Panama Papers (U.S. links) Federal infrastructure fraud Amtrak money pit COVID vax mandates for military VA hospital scandals Supreme Court intimidation protests Operation Choke Point (banking weaponization) No-fly list abuse School boards targeting parents as “domestic terrorists” SEC crypto regulatory failure J6 detainee mistreatment John Durham coverup NASA data suppression Border wall grift Trump impeachments for show Russiagate leaks to press FBI stonewalling on files (JFK, etc.) DC “shadow government” leaks permalink Jnicolet4431 2 points 7 hours ago Now what .........🥱 permalink helenvsgladys 2 points 7 hours ago Oh wow so I guess a bunch of people are gonna be arrested now huh permalink RohdKill_2020 2 points 12 hours ago OK, so now do something permalink LePEDES 2 points 2 hours ago So do something! permalink HeatherSwanson 2 points 12 hours ago Authorized use of DEADLY FORCE on a child. Just like Ruby Things could have gone so badly for the FBI. permalink perma-maga 1 points 13 hours ago how did they get the warrant? permalink DJT4MoreYears 1 points 11 hours ago U.S. Magistrate Judge Bruce Reinhart signed off on the search warrant for the FBI raid of former President Donald Trump's Mar-a-Lago estate on August 8, 2022. Reinhart, who has served as a federal magistrate judge in Florida since 2018, previously worked as a federal prosecutor before entering private practice, where he represented employees of convicted sex offender Jeffrey Epstein. He also made political donations to both Barack Obama’s 2008 presidential campaign and Jeb Bush’s 2016 campaign. permalink perma-maga 1 points 11 hours ago where's the affidavit and who signed it? permalink rivetjoint2 1 points 12 hours ago I think is was a DC judge. permalink perma-maga 1 points 12 hours ago there has to be an affidavit permalink rivetjoint2 1 points 12 hours ago Still need a judge to swallow (in the case of the DC bench willingly swallow) the BS and grant the warrant. permalink imnotdeadyet 1 points 12 hours ago A judge, but is they made shit up, the judge may or may not be in on the crime. permalink starjello 2 points 12 hours ago I'll go with may for a 1000 Alex. permalink YodaBannon 1 points 6 hours ago it was for the optics. Fake and Wray permalink Ch3f4554551n 1 points 10 hours ago Kash Patel also confirms that raping kids for Israel is super cool. permalink barwhack 1 points 11 hours ago No Predicate + Deadly Force Authorized = Crime. permalink Lincoln6ech0 1 points 12 hours ago Patel will be replaced by the MO AG Bailey who was just hired. permalink ReleasetheList 2 points 12 hours ago Doubt it. They wouldn't get Patel an Israeli handler as his gf if they planned on sacking him. permalink keeptherepublic1776 1 points 12 hours ago Bailey should be ag but at least he's there permalink 37dwarves 1 points 3 hours ago Comment removed by community moderators. permalink 656 BREAKING: Kash Patel just CONFIRMED there was NO PREDICATE to raid President Trump’s Mar-a-Lago home posted 13 hours ago by CatalystForChange 41 comments Nick Sortor @nicksortor • 13h 🚨 BREAKING: Kash Patel just CONFIRMED there was NO PREDICATE to raid President Trump’s Mar-a-Lago home “The answer has been DEFINITIVE: there was NO CRIME.” The REAL crime was the agents colluding to make fake evidence. And THEY should be arrested!